เตโม่ เป็นเกียรติมากที่ได้ร่วมงานกับคุณ และเป็นเพื่อนคุณมาหลายปี
คนพวกนี้มีอำนาจมาก
เพื่อความปลอดภัยของคุณ ผมจะขังคุณไว้ที่นี่ก่อน
คุณว่าหัวหน้าไปพัวพันกับเรื่องแปลกๆ ไหม
คาสิโนในเมืองไม่ได้ใช้ชิปแบบนี้
แล้วประชาชนในการ์โตแลนเดียล่ะ
คุณพ่อเมอร์ฟี่อยู่ฝั่งเรา
ผมเชื่อในตัวเขา
แล้วคอนราดล่ะ นอกจากเรื่องที่เขาทำงานอยู่ในติฮัวนา
เรามีข้อมูลแค่นั้นแหละ
คนต่างชาติที่คุณตามหาน่ะ คุณจะจับเขาได้ใช่ไหม
ฉันมาจัดการเรื่องทางการด้วย
นั้นคือมอบหมายตำแหน่ง ให้กับคนใหม่ที่จะคุมหน่วยนี้
นิโกลัส เบร์นัล ยินดีด้วยหัวหน้าหน่วย
- พ่อจะเจอเรื่องแบบนั้นไหม - เรื่องไหน
เรื่องที่เตโม่เจอน่ะ
มีอะไรเหรอ พ่อ
ระวังด้วย! ระวัง!
ว่าไง โมราลิโต้
ไงพวก
- เราอยากมาดูศพน่ะ - ได้สิ
ทิโมธี ฟีลด์สจากชิคาโก
แผลกระสุนปืนแปดนัด ลำกล้อง 9 มม.
- ใช่ไอ้กันที่เราตามหาไหม - ใช่
เรากำลังตามหาอีกสองคนจากแก๊งมัน
มีเขาคนเดียวนี่แหละ
พวกมันเป็นนาซีเหรอ
เป็นกลุ่มนีโอนาซีน่ะ ดูรอยสักเขาสิ
จิมมี่ หยุดเลยนะ
เกือบได้แล้ว
พอเลย หยุดได้แล้ว จิมมี่
เกือบแล้ว เกือบเสร็จแล้ว โอเคนะ
จิมมี่
นี่ที่รัก
ไปขังตัวเองไว้ในออฟฟิศนะ
- อะไรน่ะ - ไม่เป็นไรๆ
ไปสิ ไป ไม่เป็นไรนะ ไปเลย
ฉันตามหานายแทบตาย จิมมี่
(หน่วยล่าอาชญากร)
พวกนั้นฆ่าทิมเมื่อวาน
พวกมันเจอเราแล้ว
เราต้องหนีนะจิมมี่ ต้องไปเดี๋ยวนี้เลย พวกนั้นจะมาตามล่าเรา ไปกันเหอะ
ไม่
นายจะยอมสละตัวเองเพื่ออีลูกครึ่งเนี่ยเหรอ
ขอบใจนะที่มาเตือน
แต่ฉันไม่หนี
โง่ฉิบหายเลย นายตายแน่
ตายซะไป ฉันไปแล้ว
ดูแลตัวเองไปนะ
พ่ออยากให้ลูกไปอยู่กับแม่ ที่เมฮิกาลิสักสองสามวันนะ
เพราะเราโดนสะกดรอยตามเหรอ
พ่อแค่อยากระวังไว้ก่อน
เพราะเรื่องที่เกิดกับเตโม่หรือเปล่า
พวกนั้นไล่ล่าเตโม่
ไม่เกี่ยวอะไรกับพ่อเลย
เป็นเด็กดีกับแม่ด้วยล่ะ
พ่อจะให้รถสายตรวจขับไปส่งลูกที่ท่ารถนะ
ครับท่านหัวหน้าหน่วย
โอเค เตรียมตัวได้ละ
นี่ วางลงนะ
ลงมา
ช้าๆ
ใครส่งแกมาไอ้งั่ง แกตามฉันมาหลายวันแล้ว
แถมยังกล้ามาจอดรถหน้าบ้านฉันอีก ไอ้เวร
นี่
ผมรู้แค่ว่าเจ้านายผม ไม่ชอบให้คนที่ไหนไม่รู้พูดถึงเขา
รูเกโร่ส่งแกมาเหรอ
พวกแกฆ่าเตโม่
ผู้บังคับการกูเอาเตมอก โลซาโน่
ผมไม่รู้เรื่องนะ
แกลั่นไกเจาะหน้าผากเขา อย่ามาไขสือน่ะ
- ผมไม่รู้เรื่อง - พวกแกข่มขู่เขา
ส่งกระเป๋าสตางค์มา
ช้าๆ
ฮวน เอมิเลียโน กัมโปส
ยินดีที่ได้รู้จัก ฮวนนิโต
ไปบอกเจ้านายแกนะว่าฉันอยากเจอเขา
- เข้าใจไหม - ครับ
ถ้าแกมาวุ่นวายกับครอบครัวฉันหรือเตโม่อีก
แกฉิบหายแน่
ให้ตายสิ
แม่ง
- เริ่มกันเลยไหม - เอาสิ
เบโต้ เริ่มจากนักโทษหลบหนีนีโอนาซีสองคน
กำลังส่งศพของทิโมธี ฟีลด์สกลับประเทศ
ตอนนี้เราต้องหาอีกสองคนให้เจอ
เจมส์ เก็นโดรนหรือจิมมี่ และริชาร์ด แม็คเวห์หรือริค
- หาเอกสารเจอไหม กามิล่า - ค่ะ ฉันอ่านแล้ว
พวกเขาถูกตั้งข้อหาฆาตกรรม โดยเจตนาและไม่เจตนา
ก่ออาชญากรรมและค้าอาวุธกับยาเสพติด
พวกเขาหนีออกจากองค์กรพลังคนขาว
อะไรวะนั่น
กลุ่มอาชญากรทรงพลังของสหรัฐฯ ที่มีสมาชิก 30,000 คนเข้าออกเรือนจำอยู่ตลอด
พูดง่ายๆ ก็คือนีโอนาซี
ตั้งแต่พวกเขาออกจากองค์กรพลังคนขาว
ฝั่งนั้นก็ตามล่าตัวพวกเขา
ยอดตัวอย่างของแคมเปญ ทำให้อเมริกากลับมาขาวอีกครั้งเลย
ถูกแล้ว
ถ้าพบทิโมธีเป็นศพ
พวกนั้นก็ต้องอยากฆ่าอีกสองคนแน่
สวัสดีทุกคน
ครับหัวหน้า
- นิโก้ เกิดอะไรขึ้นน่ะ - หวัดดี
ซ่อมเครื่องใช้ที่บ้านแล้วดันพลาดน่ะ
ไม่เป็นไรหรอก ขอโทษที่มาสายนะ
- ไม่ต้องขอโทษหรอก ไปหาหมอมาหรือยัง - แค่เอ็นอักเสบน่ะ
แล้วเป็นยังไงบ้าง
กามิล่า บอกเขาทีสิ
เดี๋ยวนะ รอก่อน
คือนี่เราจะไม่สนห่าอะไร เรื่องระเบียบความปลอดภัยแล้วเหรอ
- แค่ลองถามดูน่ะ - ช่วยมีสมาธิหน่อยได้ไหม
- พูดจริงๆ - ฉันเข้าใจนะ
มันเป็นระเบียบรักษาความปลอดภัยพื้นฐานเลย ที่ต้องรายงานตำแหน่งของเราน่ะ
แต่คุณไม่ได้ทำไง นิโก้
เตโม่เพิ่งถูกฆ่านะ
ใช่แล้วพวก
- ผมขอโทษ - เริ่มได้เลย กามิ
เราจะเริ่มจากผู้หลบหนีสามคน จากองค์กรพลังคนขาวชิคาโก
ตอนนี้เหลือสองแล้ว
กรีกับอาร์ชี่พบทิโมธี ฟีลด์ส
เราเชื่อว่าพวกมันเองเป็นคนฆ่า ตอนนี้ก็ไล่ล่าอีกสองคนที่เหลืออยู่
คุณจำทอมป์สันได้ไหม
ตำรวจศาลจับกุมเขาได้ คนนั้นก็เป็นสมาชิกองค์กรพลังคนขาวด้วย
จำได้นะ
ฉันจะไปเยี่ยมเขาในคุก
เพื่อนเขาอาจจะช่วยบอกได้ว่า เรื่องมันเป็นยังไงน่ะ
เขาอยากถูกส่งตัวข้ามแดน เราอาจช่วยเหลือกันได้
ฉันอาจจะรู้ว่าอีกสองคนอยู่ไหน
เราช่วยเขาได้นะ
เขามีเครื่องหมายสวัสดิกะเต็มตัว ชีวิตในคุกคงไม่ค่อยราบรื่นเท่าไร
- น่าสงสารว่ะ - แล้วมีอะไรอีก
จีพีเอสที่ติดตั้งไว้ที่ชาร์ลี โซโต บอดี้การ์ดหลักของเจมส์ คอนราด
ที่ถูกตั้งข้อหาขู่กรรโชก
โอเคกามิ กามิที่รัก
เรารู้ประวัติคอนราดกันแล้ว ไม่ต้องลงรายละเอียดหรอก
จีพีเอสอยู่นอกเขตอำนาจเรา และมันไม่ขยับมาหลายวันแล้ว
ฉันจะติดตั้งระบบติดตามลงมือถือพวกคุณให้ เผื่อมันกลับมาที่บาฮา
- เราทุกคนเลยเหรอ - ค่ะ ฟังเสียงเตือนนะคะ
ฮาดีว่ะ
ถ้าเขากลับมา พวกคุณจะได้ยินเสียงนี้ เจ๋งดีใช่ไหมคะ
แล้วเราจะทำไงต่อ ตำรวจรัฐกับตำรวจกลางปกป้องเขาอยู่นี่
ก็ถ้ากามิล่าขอให้ลุงเธอช่วย
ตำรวจรัฐก็คงจะยินดีช่วยเรานะ
- ลุงใคร - ใครนะ
ให้ตาย นี่ไม่ได้ข่าวเลยเหรอ
โทษที นึกว่ารู้กันอยู่แล้ว
รู้อะไร
ลุงของกามิล่า
คือออร์เตก้า
ออร์เตก้าไม่ได้บอกเลยนะ
ฉันมีคุณสมบัติพอสำหรับตำแหน่งนี้
ฉันไม่ได้รับอภิสิทธิ์อะไรเพราะคุณออร์เตก้าเลย
- ต่อเลยไหมคะ - อืม
ไม่ได้จงเกลียดจงชังอะไรเด็กมันนะ
แต่เตโม่ไม่มีทางรับ
คนที่มีเส้นสายเข้าหน่วยมาแน่
โดยเฉพาะคนที่เป็นญาติกับออร์เตก้าน่ะ
- เธอจะไปนินทากับพวกสูงๆ น่ะสิ - ใช่
ถ้าเราทำทุกอย่างถูกต้อง มันจะมีผลกระทบกับเราได้ยังไง
ไม่หรอก ไม่มีผลกับเราหรอก
พวกเขาไม่เคารพคุณไง ถ้าเป็นเตโม่ พวกเขาไม่มีทางกล้าทำแบบนี้แน่
เริ่มจากที่พวกคุณเคารพผมก่อนดีไหม
จะชอบใจหรือไม่ชอบใจ ตอนนี้ผมเป็นหัวหน้าแล้ว
ถ้าไม่ชอบใจล่ะก็ เชิญออกได้ตามสบาย
เข้าใจนะ
ค่ะหัวหน้า
ชัดเจนไหม
- ครับหัวหน้า - ครับหัวหน้า
ครับหัวหน้า
นิโก้
เพื่อน
อย่าทำตัวเฮงซวยเลยน่า
เราทุกคนก็เป๋เพราะเรื่องเตโม่กันหมด คุณเองก็ด้วย
ยังมีพวกเราอยู่นะ
จะเร่งเรื่องส่งตัวข้ามแดนให้ผมเหรอ
ใช่แล้ว ทอมป์สัน
แต่คุณต้องยื่นหมูยื่นแมวก่อน
ตายไปหนึ่ง เหลืออีกสอง ได้ยินมาอย่างนั้นนะ
พวกเขาส่งคนมา หรือว่าจ้างวานคนที่นี่เหรอ
พวกเขาส่งเด็กมา
ชื่อว่าเดม่อน แฮร์ริส
แล้วฉันจะไปหาริคกับจิมมี่ได้ที่ไหน
ได้ยินว่าริคไปทำงานที่โรงงาน ขึ้นทางหลวงไปเทคาเต
โรงงานทำ…
ชิ… ชาร์โร
หมายถึงชิชาร์รอนเหรอ
นั่นแหละ
ส่วนจิมมี่ชอบทำงานเกี่ยวกับรถ
ผมรู้แค่นั้นแหละ
เย่!
ยินดีด้วย
คุณพ่อครับ
ยินดีต้อนรับ ฆัวกีน
ชอบฟุตบอลไหมครับ
- ไม่มีไข่ไม่มีหวังสินะ - แล้วคุณพ่อก็จะได้ไข่ด้วยแล้ว
เป็นของขวัญชดเชยที่พวกเขาเคยปาไข่ใส่ผมไง
- สบายดีไหม - ก็ดีครับ ขอบคุณ
ไอ้กันหัวขโมย
อรุณสวัสดิ์นะ ขอบคุณ
พวกเขาเรียกผมว่าเป็นไอ้กันขายชาติ ซึ่งมันย้อนแย้งอยู่นะ
ไม่ๆ พวกเขาแค่อยากปกป้องพวกพ้องน่ะ
คุณต้องเข้าใจพวกเขาและผมด้วยนะ
คุณเป็นนักธุรกิจสายโหดน่ะ
พยายามยึดที่ดินของพวกเขา แล้วเอาไปให้พวกไอ้กัน
และผมเสนอบ้านพักดีๆ ให้
ตอนนี้พวกเขาอยู่ในบ้านลังกระดาษกันนะ
ผมใช้เวลาหลายปีกว่าจะซื้อใจพวกเขาได้
ผมรู้ แต่ผมไม่มีเวลามากแบบนั้น มีแค่ไม่กี่อาทิตย์
เรื่องพวกนี้ต้องใช้เวลา ความเชื่อใจ และความมุ่งมั่น
ความมุ่งมั่นที่แท้จริงนะคุณพ่อ คือการสร้างโรงเรียนและโรงพยาบาลฟรี
และนั่นคือเหตุผลที่ผมสนับสนุนคุณ
นี่ไง ลองดูรอบตัวสิ ดู
ขอโทษนะครับ ขอโทษ
เราขาดแคลนหลายอย่าง
เราต้องการหมอ ศัลยแพทย์
เราต้องการยา วัคซีน น้ำดื่ม และยังมีอีกยาวเป็นหางว่าว
ผมขอรับประกันเลยว่า คุณจะได้รับทุกสิ่งที่ผมสัญญาไว้
คุณคือกุญแจสำคัญ ที่จะการันตีให้คนพวกนี้ย้ายถิ่นฐานไปอย่างสงบ
แต่มันสำคัญมากๆ ที่คุณจะช่วยสนับสนุนเรา ในประชามตินี้นะครับ คุณพ่อ
เราต้องร่วมมือกัน มันถึงจะสำเร็จได้
นะครับ
บอกแล้วไงวะว่าเขาไม่ได้ทำงานที่นี่
ขอให้โชคดีนะคะ
หยาบคายชะมัด บอกกันดีๆ กว่านี้ก็ได้หรือเปล่า
ฉันว่าเขาไม่ได้โกหกหรอก แต่…
นี่พวก
นี่ มานี่หน่อย มา
เคยเห็นคนนี้ไหม
- ไม่นะ - เขาเป็นไอ้กัน
ไม่มีหรอก เซลส์แมนที่นี่มีแต่คนเม็กซิกัน
- เขาเป็นช่างซ่อมรถน่ะ - ใช่
ไม่นะ
- แน่ใจเหรอ - ครับ
โอเค ขอบคุณ
ยิ้มเข้าไว้นะ
ยิ้มบ้าอะไรวะ
ให้ตาย คนที่นี่อารมณ์บูดชะมัด
โอเค
มีเต็นท์รถในติฮัวนาเป็นพันๆ ที่ งานนี้คงหินน่าดู
อย่าเวอร์ไปหน่อยน่า มีแค่ 157 ที่เอง
ที่อยู่ใกล้ที่สุด…
(ไปคนเดียว)
- นี่ - อะไรเหรอ
โทษนะ แต่ผมต้องไปรับวาเลน่ะ
นิโก้ ถ้าเราหาพวกเขาไม่เจอ พวกนั้นจะฆ่าพวกเขาทิ้งนะ
คุณไปเถอะ ไว้คุยกันนะ
ผมจะไปส่งให้
ไม่มีตัวเลือกอื่นให้กันเลยสิ
ทางซ้ายนั่นคือโรงงานชิชาร์รอน
กรี!
หัวหน้า ริคตายแล้ว ตอนนี้เหลือพวกนีโอนาซีแค่คนเดียว
แม่งเอ๊ย!
นั่งสิ
- ดื่มอะไรหน่อยไหม - ไม่ล่ะ ขอบคุณ
แน่ใจเหรอ
นายซ้อมเขาซะน่วมเลยนะ
ก็มันมาจอดรถหน้าบ้านฉัน
ฉันจะพูดตามตรงนะ ฉันไม่ได้เป็นคนสั่งฆ่าหัวหน้านาย
แต่นายขู่เขา
ไม่เอาน่าพวก ฉันก็ขู่คนทุกวันแหละ
แล้วเขาไปทำอะไรให้เหรอ
ไม่ได้หาข้อมูลมาก่อนสินะเนี่ย
ที่นี่เรามีข้อตกลงกันง่ายๆ
มานี่ เล่นพนัน
ถ้าชนะเราจ่าย ถ้าแพ้นายก็จ่าย
เตโม่มาเล่นแล้วก็แพ้ แล้วเขาก็เล่นอีก แล้วก็แพ้อีก
เขาไม่รู้ว่าควรหยุดตอนไหน
แต่อย่าเข้าใจผิดนะ
ฉันไม่ได้ฆ่าเขา
ลูกค้าตายไป ฉันจะได้ประโยชน์อะไรล่ะ
เตโม่ก็รู้ดี
ไม่ได้มีใครหลอกหรือบังคับเขา
เขาติดหนี้นายเท่าไร
เตโม่ โลซาโน่
เท่านี้ล่ะ
(2 เม.ย. 220,900 ดอลลาร์ ค้างจ่าย 10 มี.ค. 43,234 ดอลลาร์ ค้างจ่าย)
(วันที่ 1 ก.พ. 122,900 ดอลลาร์ ค้างจ่าย)
ก็ได้ ฉันจะจ่ายให้
นายจะจ่ายหนี้ก้อนนี้เหรอ
แค่บอกคนของนายว่าเลิกตามฉันซะ
และอย่าไปยุ่งกับครอบครัวฉันและเตโม่อีก
ไม่งั้นฉันจะปิดที่นี่ทิ้ง
โอเค
เขาชื่อจิมมี่
- ไม่รู้จักนะ - ไม่เหรอคะ
ไม่เคยเห็นเขาเลย
แล้วคุณล่ะ
คุณซิลวาโน คุณเป็นเจ้าของที่นี่คนเดียวเหรอ
กับภรรยาและลูกสาวผม
มันเป็นธุรกิจครอบครัวน่ะ
เราเชี่ยวชาญเรื่องรถอเมริกันคลาสสิก
แล้วนี่คือคนงานทั้งหมดของคุณแล้ว หรือว่ามีอีกคะ
บางคนก็กลับไปแล้ว
ค่ะ
จะบอกอะไรให้นะคะ คุณซิลวาโน
นี่เบอร์ติดต่อฉันนะคะ ส่งข้อความมาได้เลย
ฉันจะส่งรูปไปให้คุณ ฝากส่งต่อให้คนงานคนอื่นด้วย
แล้วไอ้กันคนนี้เขาอันตรายไหม
เขาเป็นอาชญากรค่ะ
เขาอันตราย เราต้องหาเขาให้เจอ
คุณมีข้อมูลติดต่อฉันแล้วนะคะ
แน่นอนครับ ผมจะโทรไป
ฉันจะรอค่ะ คุณซิลวาโน
ขอบคุณ
(มิเกล: ไว้เจอกันนะ)
(มิเกล อายุ 25 เอเจนต์ท่องเที่ยว ห่างไปสามกม.)
- ว่าไงเนี่ยไอ้หนู - ผมกำลังไปบ้านเฮกเตอร์
- แม่ว่างนะ โทรหาได้ตลอด - ครับ
ฟังแม่นะ แม่รู้ว่าลูกมีวิจารณญาณ
ลูกเป็นวัยรุ่นแล้ว พวกนั้นจะชวนลูกทำอะไรโง่ๆ
ขอให้ลูกทำเรื่องโง่ๆ ที่อยากทำเอง ไม่ใช่เพราะคนอื่นยุนะ
แม่ ไม่ต้องห่วงน่ะ
- เที่ยวให้สนุกล่ะ - ขอบคุณฮะ
- จ้ะ อย่าลืมแชร์โลเคชั่นให้แม่ด้วย - ผมจะแชร์หลังวางสายนะ
- แม่พูดจริงนะ ดีมาก - ครับแม่
แม่ต้องไปละ มีเดตน่ะ
- บาย - รักนะ
สวัสดี ผมเอมิลิโอ ผมแค่อยากบอกว่า ถ้าคุณไม่ชอบผู้ชายคนนั้น
ถ้าไม่ค่อยถูกใจเขา ก็ส่งสัญญาณมานะ ผมจะช่วยเอง
ทำแบบนี้
แบบนี้เหรอ ไม่เด่นไปดี
ทำไมคุณถึงคิดว่าฉันมารอผู้ชาย ไม่ใช่ผู้หญิงน่ะคะ
ก็จริงนะ
- คุณเป็นพวกผู้ชายพวกนั้นสินะ - ผมแค่อยากจะช่วย
คุณเคยช่วยผู้หญิงจากคู่เดตบ่อยเหรอ เอมิลิโอ
แค่คนที่ผมชอบน่ะ
- โอเคพวก ขอบคุณ - ผมไปก่อนนะ ไม่อยากทำเขาตกใจ
มานี่ เดี๋ยวก่อน
พาฉันออกไปจากที่นี่ที
อยู่นี่เอง ชาร์ลี โซโต
นิโก้
เดี๋ยวก่อนนะ
เดี๋ยวก่อนๆ
หยุดก่อน
พระเจ้าช่วย
- ฮัลโหล ว่าไง - กลอเรีย
จีพีเอสของโซโตอยู่แถวลาเอสเตรลลา ได้ยินไหม
อืม ได้ยินแล้ว ได้ยิน
- ยุ่งอยู่เหรอ - อืม ออกกำลังอยู่น่ะ
- เดี๋ยวไปนะ ลาเอสเตรลลาเหรอ - รีบมาล่ะ
เดี๋ยวฉันตามไป
เดี๋ยวก่อนนะ
ฉันต้องไปแล้ว
- ตอนนี้เหรอ - ใช่ สาบานเลย
- ไปลาเอสเตรลลาเหรอ - ใช่
- ไว้คุยกันนะ - ได้
รถชาร์ลีจอดอยู่ด้านหลัง คอนราดจะไม่ไปไหนโดยไม่มีเขา
เป็นครั้งแรกในรอบหลายเดือน ที่เราระบุที่อยู่ไอ้เวรนี่ได้
ถ้าพี่เลี้ยงมันอยู่นี่ คอนราดก็อยู่นี่แน่
กลอเรีย เบโต้ อาร์ชี่
เข้าไปในนั้นแล้วไประบุตัวดู
ผมจะเฝ้าประตูหลัก ส่วนกรี เหมือนเดิมนะ
ผมระวังด้านหลัง
ใช่
- ถ้าเราระบุตัวได้แล้วเขาเคลื่อนไหวล่ะ - ก็เหมือนเดิม
เราตามเขาไป เอาจีพีเอสมาใช้ประโยชน์
และทันทีที่เราทำได้ เราจะจับกุมเขาทั้งที่ยังโป๊เลย
หลังจากคลิปตอนนั้น เราจะฝืนกฎ แล้วเปิดเผยตัวอีกไม่ได้แล้วนะ
เราต้องเลี่ยงการเผชิญหน้า
- โดยเฉพาะกับตำรวจหน่วยอื่น - ใช่
- ไปลงมือกันเถอะ อย่าให้มันหนีไปได้ - ไปกันเลย
- เราจะวิทยุหากันนะ - โอเค
ชน
ขอผ่านหน่อย
นิโก้ เราจะขึ้นไปข้างบน พวกเขาไม่ได้อยู่ข้างล่างนี่
รับทราบ คอยแจ้งข่าวด้วยนะ
มีโต๊ะอยู่ตรงนั้น
ผมจะไปดูรอบๆ นะ
ออกไปเดี๋ยวนี้!
ไสหัวไปจากที่นี่นะโว้ย!
เราระบุตัวผู้ร้ายหลบหนีได้แล้ว เขาอยู่นี่ บนชั้นสอง
ผมจับตาดูผู้ต้องสงสัยไว้อยู่
ชาร์ลี โซโตก็อยู่นี่ด้วย
อยู่กันตามลำพังเหรอ
พวกเขาอยู่กับผู้หญิงกลุ่มนึง
แย่จังที่เราไปจับเขามาเลยไม่ได้
ใจเย็นไว้ ถ้าเขาสงสัยขึ้นมา อะไรๆ จะบานปลายได้ คนเยอะนะ
- อีเชี่ย - ดูสิพวก
เขาออกประตูหลังไปแล้ว
ไปสิ ไป
มานี่
(ตำรวจรัฐ)
เร็วเข้าทุกคน พวกเขาเพิ่งออกไป
รับทราบกรี เราจะไปหาคุณ
ให้ตายสิ
- ขับไปสองช่วงตึกแล้วเลี้ยวขวา - โอเค
ดูสิ สาวของคอนราด
นั่นเธอเหรอ
ใช่แล้วล่ะ
พวกเขาทิ้งผู้หญิงที่อยู่กับคอนราด เราจะคุยกับเธอ ไปต่อเลย
- นั่นแหละ - รับทราบนิโก้
มันไม่ขยับเลย รอเดี๋ยวนะ
มันอยู่ข้างหลัง กลับรถ
นิโก้ จีพีเอสหยุดเคลื่อนไหวแล้ว
อาร์ชี่กับเบโต้ลงไปสืบกันอยู่
เคลียร์
- อะไรนะ - บนรถไม่มีใครเลย
"ยิ้มให้กล้องหน่อย"
เวรเอ๊ย
พวกเขาทิ้งโน้ตไว้ พวกเขารู้ว่าเราตามตัวอยู่
ไอ้สารเลวเอ๊ย
(การจับกุมฝีมือเตโม่)
ว่าไงเพื่อน คุณโอเคไหม
ขอโทษที่มาดึกนะ
ไม่ต้องห่วงหรอกพวก
หนาวชะมัดเลย
ใช่
ไง มีอะไรเหรอ
แค่อยากขอบคุณ เรื่องเมื่อเช้านี้ที่ช่วยหนุนหลังผมไว้น่ะ
ผมเองก็คิดว่าเขาน่าจะแต่งตั้งคุณ เป็นหัวหน้ามากกว่า
ขอบคุณที่มานะ
ฉันพูดจริงๆ
(ร่วมใจกันเพื่อติฮัวนา)
ต่อแถวเลยครับ
ฝุ่นเยอะจัง
เมเยอร์จะส่งมาให้เรื่อยๆ จนกว่าบ้านจะสร้างเสร็จน่ะ เยี่ยมเลยนะ
เขาคิดว่ามันพอเหรอ
คุณพ่อคิดจริงๆ เหรอว่าพวกนั้นจะไม่ทอดทิ้งเรา
พอได้สิ่งที่ต้องการแล้วน่ะ
ไม่น่ะ ผมจะจัดการว่า นิวติฮัวนาได้สิ่งที่ดีที่สุด เพื่อคนของผม
ต่อแถวนะครับ
การสืบสวนคดีฆาตกรรมของ กูเอาเตมอก โลซาโน่
หัวหน้าหน่วยประสานงานระหว่างประเทศ ยังคงดำเนินต่อไป
เขาถูกยิงด้วยอาวุธปืนเข้าที่ศีรษะ
สามวันก่อนที่โกโลเนีย ลิเบอร์ตาด
เจ้าหน้าที่บอกว่ายังไม่พบเบาะแส ว่าใครอยู่เบื้องหลังการฆาตกรรมครั้งนี้
จุดจบอันน่าเศร้า
ของหนึ่งในเจ้าหน้าที่ผู้มีผลงานดี และปฏิบัติหน้าที่มายาวนานที่สุด
ในรัฐบาฮากาลิฟอร์เนีย
ไอ้นาซีนั่นหายตัวไป คอนราดกับชาร์ลี โซโตหนีไปได้
เราทำอะไรไม่ได้แล้ว
พวกมันเห็นแล้วก็ถ่ายรูปพวกคุณแล้ว คงต้องให้ถอนตัวจากคดีแล้วล่ะ
ตอนนี้เราต้องระวังว่า พวกนั้นแอบสะกดรอยตามคุณหรือเปล่า
แบบนั้นจะรู้ว่าคุณเป็นตำรวจ
ถ้ามีคนแทรกซึมเข้าไปล่ะ
เราไม่รู้วิธีการทำงานของพวกเขา แต่เรารู้จุดอ่อนของพวกเขานะ
ก็อาจจะ
ผู้หญิงที่บอกให้เรารู้เรื่องชาร์ลี โซโตเหรอ
เราจ้างเธอได้นะ
- ผู้หญิงจากเอลโดโมเหรอ - ใช่เลย
เธอโกรธมากอยู่แล้ว และอยากให้เพื่อนได้รับความยุติธรรม
เธออาจยอมทำก็ได้
เธอตรงกับสเปกผู้หญิงคอนราดด้วย
ลองดูก็ได้นะ
- สายข่าวเหรอ - ใช่
เธอเป็นใคร
เธอชื่อเอ็มม่า
- ทำไมคุณไม่ไปจัดการดูล่ะ - ได้สิ
ส่งข้อความหาเธอก่อน
เอ้านี่
ถามดูว่าเธอจะว่ายังไง
คอนราดเป็นหนึ่งในคดีที่ยากที่สุดของเรา นับตั้งแต่ผมเข้าหน่วย
กลอเรียบอกว่าคุณมีเหตุผลส่วนตัวให้ทำแบบนี้
เขาฆ่าเพื่อนฉัน
ตำรวจบอกว่าเธอจมน้ำเพราะเสพยาเกินขนาด
แต่เขาฆ่าเธอ
แค่ผู้หญิงหายไปหนึ่งคน
ใครจะสนล่ะใช่ไหม
เขาไม่มีข้อหาในเม็กซิโก
แต่เราจัดการเขาได้นะ
ก่อนหน้านี้คุณทำอะไร คุณดูไม่เหมือนตำรวจเลย
ไม่ได้ว่านะ
ผมเคยเป็นสายข่าวมาก่อน พวกเขาก็เริ่มจ้างผมแบบนี้แหละ
ฉันต้องทำยังไง
พูดง่ายๆ ก็คือถ้าเจอเขาก็ให้แจ้งเรา
ถ้าเราได้รับแจ้งว่าเขาจะไปไหน
ก็อาจจะส่งคุณเข้าไปแทรกซึม
คอนราดชอบสาวสวยๆ
- คุณถึงได้เลือกฉันเหรอ - เปล่า
กลอเรียเห็นศักยภาพของคุณ
ประเด็นคือให้คอยตามว่าเขาอยู่ไหน ไปยังไง และไปกับใคร
และถ้าเราโชคดี เราอาจจะจับเขาได้ตอนโป๊เลย
ไม่ได้หมายความตามนั้นจริงๆ คือ…
ฉันจะได้พกปืนไหม
ไม่หรอก คุณบ้าไปแล้วเหรอ
- ไม่ได้ - ฉันหยอกเล่นน่ะ
อิสมากับแม่จะไปหาเชนโด อยากฝากให้แม่บอกอะไรไหม
แม่คะ
หนูไม่มีอะไรจะคุยกับเชนโด และ…
บอกอิสมาเอลว่าหนูรักเขามาก
บอกเขาว่าไว้เราไปดูหนังกันนะ
ขอบคุณค่ะแม่
เร็วเข้าที่รัก เราต้องไปแล้ว ไม่งั้นพวกนั้นจะหาเราเจอ
- ฮัลโหล - นี่ซิลวาโน จากเต็นท์รถนะครับ
ไอ้กันที่คุณตามหา จิมมี่น่ะ เขาอยู่นี่
ไปกันเถอะ
เราว่าจะโทรหาคุณแล้วชดใช้คืนให้ทีหลัง
ฉันไม่สนเรื่องเงิน แต่แกเอาลูกสาวฉันไปเสี่ยงด้วย
อย่าปล่อยให้จิมมี่หนีไปได้
หยุดนะ ตำรวจ!
แกต้องชดใช้ ไอ้เวร!
หมอบลง!
คุ้มกันให้ที!
เร็วเข้า ไปกันเร็ว!
พวกมันกำลังหนี จัดการพวกมัน!
ไสหัวออกไปจากนี่เลย!
ตำรวจ วางอาวุธซะ ไอ้เวร!
อย่าเข้ามานะ!
อย่าขยับ
- ใจเย็นๆ อย่าทำอะไรโง่ๆ นะ - คนหนีและทรยศองค์กรต้องตาย
ใจเย็นไว้
ใจเย็นๆ
ไม่ๆ อย่า หยุดนะ!
อย่าขยับ!
- ฉันขอโทษ ฉันจะกลับมานะ - ไม่เป็นไร ฉันจะหานายให้เจอ
ไม่เป็นไร ลูกรัก ทุกอย่างเรียบร้อยดี
พ่ออิสมาทำให้จากในคุก
เขาเรียนวิธีทำในนั้นน่ะ
อิสมามีความสุขมากเลยนะ
เชนโดก็ด้วย
พวกเขาร้องไห้ตอนเห็นหน้ากัน
ทุกคนเลยแหละ
แล้วก็เริ่มหยอกล้อกัน
แม่ก็ร้องไห้ด้วยเหรอ
ต้องร้องสิ แม่ฉันไม่ได้เลือดเย็นเหมือนลูกนะ
หนูไม่ได้เลือดเย็นนะ ทำไมแม่ถึงพูดยังงั้นล่ะ
ก็ดูลูกตอนนี้สิ
ไม่นะแม่
หนูขอเชนโดแค่เรื่องเดียวตอนตั้งท้อง คือให้เขาอยู่เคียงข้างและเป็นพ่อที่ดี
แล้วเขาทำอะไร
เขาเข้าไปพัวพันกับอาชญากร
ทั้งที่พ่อหนูก็ถูกฆ่า เพราะไม่ยอมถูกพวกอาชญากรข่มขู่
- ก็จริง - โอเค
แต่อิสมาเอลไม่ผิดนะ
ทำไมมาอยู่นี่ล่ะ
ทำไมถึงไม่อยู่บ้านแม่
- เกิดอะไรขึ้น - หนูก็ไปแล้ว
แต่…
บอกตามตรงนะ
หนูไม่อยากไปที่นั่น
- ลูกเอ๊ย - พ่อ
หนูอยากย้ายมาอยู่ที่นี่
อยากอยู่กับพ่อถาวร
ได้ไหมคะ
ระหว่างทางกลับบ้าน
พ่อก็คิดว่าลูกจะไม่อยู่นี่แล้ว และก็เศร้ามากเลย
ได้สิ
จริงเหรอคะ
เราต้องบอกแม่เขาก่อนที่นรกจะแตกนะ
ลูกบอกแม่นะ
ได้ค่ะ
มีอยู่เรื่องนึง
ถ้าต่อไปพ่อขอให้ลูกทำอะไรอีก ลูกต้องทำนะ
- เข้าใจไหม วาเลนติน่า - ค่ะพ่อ
เพราะถ้าลูกย้ายมาอยู่นี่
พ่ออยากจะเชื่อใจลูกได้
- ขอบคุณค่ะ - รักนะลูก
(อ้างอิงจากบทความในวอชิงตันโพสต์ "หน่วยล่าอาชญากร" โดยเควิน ซีฟ)
คำบรรยายโดย นันทพร อนุชิตดัสกร